Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The perfect combination of high fat and high carbohydrates.
Ang perpektong kumbinasyon ng mataas na taba at mataas na carbohydrates.
Add a spoonful of sweet honey on top of vitamin-filled fruits.
Magdagdag ng isang kutsarang puno ng matamis na pulot sa ibabaw ng mga prutas na puno ng bitamina.
Not too much, nor too little. Just 5 kg, Han Dongha.
Hindi sobra, hindi rin kulang. 5 kg lang, Han Dongha.
What's going on?
Anong nangyayari?
A war broke out?
Isang digmaan ang sumiklab?
-Yes, Chef!
-Oo, Chef!
You guys...
Kayo...
What's all this?
Ano ang lahat ng ito?
You must be tired having to start work early in the morning.
Siguradong pagod ka sa pagsisimula ng trabaho sa umaga.
Wait!
Teka!
[+15 kcal]
[+15 kcal]
Dongha,
Dongha,
you keep going to work without eating breakfast every day.
patuloy kang nagtatrabaho nang hindi kumakain ng almusal araw-araw.
Eat this and work hard.
Kainin mo ito at magsikap.
Don't feel too burdened.
Huwag masyadong mabigat ang pakiramdam.
Thank you.
salamat po.
Take care!
Mag-ingat ka!
People would think you gave birth to him.
Iisipin ng mga tao na ipinanganak mo siya.
We didn't give birth to him, but we are raising him.
Hindi namin siya pinanganak, pero pinalaki namin siya.
With a loving heart.
Sa pusong mapagmahal.
What kind of creepy stuff are you saying early in the morning?
Anong uri ng katakut-takot na bagay ang sinasabi mo sa umaga?
Dongha! Give me your bag.
Dongha! Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
It'll be a waste if you lose fat.
Sayang kung mawawalan ka ng taba.
Let's go.
Tara na.
Be careful. Very good.
Mag-ingat ka. Napakahusay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Don't open your eyes.
Huwag buksan ang iyong mga mata.
All right.
Sige.
Is today a special day?
Espesyal na araw ba ngayon?
It's a special day.
Ito ay isang espesyal na araw.
It's the Han Dongha Welcome Ceremony!
Ito ang Han Dongha Welcome Ceremony!
Applause!
Palakpakan!
Blow out the candles.
Hipan ang mga kandila.
These are all yours.
Ang lahat ng ito ay sa iyo.
We feel full just by looking at you eat. Eat up.
Busog na busog na kami sa pagtingin mo lang kumain. Kumain ka na.
Thank you.
salamat po.
[-230 kcal]
[-230 kcal]
It's good.
buti naman.
Do you want to have this too?
Gusto mo rin bang magkaroon nito?
Shall I?
ako ba?
[-220 kcal]
[-220 kcal]
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
It's good. Eat up.
buti naman. Kumain ka na.
Hyung, you eat things like that too?
Hyung, kumakain ka rin ng mga ganyan?
Of course. This is delicious.
Syempre. Ito ay masarap.
Why? Aren't you eating?
Bakit? hindi ka ba kumakain?
I don't feel like it...
parang wala akong gana...
Look at how skinny you are, Gyumin.
Tingnan mo ang payat mo, Gyumin.
You could faint anytime.
Maaari kang himatayin anumang oras.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
You'll faint.
Hihimatayin ka.
Ah...
Ah...
Chew slowly.
Nguya ng dahan-dahan.
Wait, wait.
Teka, teka.
My phone...
Yung phone ko...
Where are you going?
saan ka pupunta
Hello?
Hello?
It's good.
buti naman.
Come here.
Halika dito.
Gyumin! Are you okay?
Gyumin! okay ka lang ba?
Gyumin!
Gyumin!
Traitor!
traydor!
He ran away alone.
Tumakas siyang mag-isa.
You can leave too.
Makakaalis ka na rin.
I'm scared of Joowon.
Natatakot ako kay Joowon.
I had to lay for a week when he beat me up for being rude.
Kinailangan kong humiga ng isang linggo nang bugbugin niya ako sa pagiging masungit.
Come on. You're so tall for nothing.
Halika na. Napakatangkad mo para sa wala.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes.
Oo.
I'm scared of Joowon too now.
Natatakot din ako kay Joowon ngayon.
Did you see that?
Nakita mo ba yun?
How he doesn't even vomit when he eats human food?
Paanong hindi man lang siya nagsusuka kapag kumakain siya ng pagkain ng tao?
Does he dislike the fact that
Ayaw ba niya sa katotohanang iyon
we want some of Dongha's blood that much?
Gusto namin ng ilang dugo ni Dongha na magkano?
I wonder if Joowon is better now.
I wonder kung mas magaling si Joowon ngayon.
Of course not.
Syempre hindi.
A dessert?
Isang dessert?
Forget it.
Kalimutan mo na.
That's right.
tama yan.
You did it on purpose, didn't you?
Sinadya mo naman diba?
What?
ano?
You don't eat what I gave you.
Hindi mo kinakain yung binigay ko sayo.
But you eat what everyone else gives you.
Ngunit kinakain mo ang ibinibigay sa iyo ng iba.
Think whatever you want.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Hey. You don't look well.
Hey. Hindi maganda ang itsura mo.
Just give me a second.
Sandali lang.
It's fine.
ayos lang.
What a huge reaction.
Napakalaking reaksyon.
How's that a huge reaction? You were the one who pricked me suddenly.
Paano na ang isang malaking reaksyon? Ikaw yung sumuntok sakin bigla.
Who would make such a fuss over something like this?
Sino ba naman ang magkakagulo sa ganito?
Not like you're a kid.
Hindi parang bata ka.
What? A kid?
ano? Isang bata?
Give me your hand. I'll prick it too.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay. Tutusukin ko rin.
Why? I'm not sick.
Bakit? wala akong sakit.
Gosh, look at you stepping back.
Sus, tingnan mo ang pag-atras mo.
That's not stepping back, just pulling back my hand.
Hindi yun umatras, binawi lang yung kamay ko.
I'm better now.
Mas maganda ako ngayon.
Thank you.
salamat po.
Why are you always defending Dongha?
Bakit ba lagi mong pinagtatanggol si Dongha?
I'm defending him?
pinagtatanggol ko siya?
That's what it seems like to me.
Iyon ang tila sa akin.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I just don't want any trouble.
Ayoko lang ng gulo.
Is that so?
Ganoon ba?
Yes.
Oo.
Actually, I want him to move out right away.
Actually, gusto ko siyang maka-move out agad.
But I can't do that.
Pero hindi ko magagawa yun.
So my goal is to have him leave quietly without causing any trouble.
Kaya ang layunin ko ay paalisin siya nang tahimik nang walang gulo.
So help me out.
Kaya tulungan mo ako.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Well.
Well.
Also, don't worry.
Gayundin, huwag mag-alala.
I told you. I like Han Dongha.
sabi ko sayo. Gusto ko si Han Dongha.
What do you like about him?
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
He's kind and cute.
Mabait siya at cute.
Also...
Gayundin...
Aren't you curious how good his blood will taste?
Hindi ka ba curious kung gaano kasarap ang lasa ng dugo niya?
Not at all!
Hindi naman!
Don't... do anything stupid.
Huwag... gumawa ng katangahan.
I can't guarantee that.
Hindi ko magagarantiya yan.
I told you. I like Han Dongha.
sabi ko sayo. Gusto ko si Han Dongha.
He's kind
Mabait siya
and cute.
at cute.
How could he have gained not even 100 grams?
Paano siya nakakuha ng kahit 100 gramo?
Is this for real?
Totoo ba ito?
Is the weighing scale broken?
Nasira ba ang timbangan?
Dongha.
Dongha.
Are you preparing to debut as an idol?
Naghahanda ka na bang mag-debut bilang isang idolo?
It's not to that extent.
Hindi naman sa ganoong lawak.
Why are you asking me to weigh myself?
Bakit mo hinihiling na timbangin ko ang aking sarili?
Well...
Well...
Look at the slope.
Tumingin sa slope.
We're worried that you'd be tired.
Nag-aalala kami na baka pagod ka.
I may not look like it, but I'm in good health.
Maaaring hindi ako kamukha nito, ngunit nasa mabuting kalusugan ako.
I'm going to work.
Magtatrabaho na ako.
What kind of job does he do that he doesn't gain weight?
Anong klaseng trabaho ang ginagawa niya na hindi siya tumataba?
Should we follow him?
Dapat ba natin siyang sundan?
I'll go take a look.
Titingnan ko.
Huh?
ha?
Where's the car key?
Nasaan ang susi ng kotse?
Also...
Gayundin...
Aren't you curious how good his blood will taste?
Hindi ka ba curious kung gaano kasarap ang lasa ng dugo niya?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
Why should I trust Kang Seonjae?
Bakit ako magtitiwala kay Kang Seonjae?
Anyway, what am I even doing?
Anyway, ano bang ginagawa ko?
Let's just get some sleep.
Matulog na lang tayo.
Can you do it by yourself?
Kaya mo ba mag-isa?
Of course.
Syempre.
I can take out the trash too.
Kaya kong maglabas ng basura.
Go back in.
Bumalik ka sa loob.
Thank you. See you.
salamat po. See you.
We're vampires.
Kami ay mga bampira.
But is it right for us to learn by watching a vampire movie?
Pero tama bang matuto tayo sa panonood ng vampire movie?
Hey.
Hey.
Of all the famous directors, there has to be one who's a vampire.
Sa lahat ng sikat na direktor, kailangang may isa na bampira.
This is a classic. Study it.
Ito ay isang klasiko. Pag-aralan mo.
He's here.
Nandito siya.
What now?
ano ngayon?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Don't you know simulation?
Hindi mo ba alam ang simulation?
We have to succeed in it in one go.
Kailangan nating magtagumpay sa isang pagkakataon.
Screw that, let's just watch the movie.
Bahala na, manood na lang tayo ng sine.
But...
Pero...
Why is that vampire only after human blood?
Bakit dugo lang ng tao ang habol ng bampirang iyon?
Maybe he's addicted to blood.
Nalulong siguro siya sa dugo.
Will I... become like this too?
Magiging ganito din ba ako...
No way.
Hindi pwede.
Will I get addicted to Dongha's blood
Malululong ba ako sa dugo ni Dongha
and keep chasing after him for my whole life?
at patuloy na habol sa kanya sa buong buhay ko?
What?
ano?
Let's just watch the movie.
Manood na lang tayo ng sine.
Is there anything I can help you with?
May maitutulong ba ako sa iyo?
Thank you.
salamat po.
What am I doing here?
Anong ginagawa ko dito?
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
No, I'll come again next time.
Hindi, babalik ako sa susunod.
Okay.
Okay.
Hey! Don't you know how to pour water?
Hoy! Hindi ka ba marunong magbuhos ng tubig?
I'm sorry.
pasensya na po.
Darn it!
Darn it!
Hey! I'm in a bad mood because of you.
Hoy! Bad mood ako dahil sayo.
You have to take responsibility.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Sir, you're making things difficult for me.
Sir, pinapahirapan mo ako.
Hey!
Hoy!
You have to take responsibility!
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad!
Hyung...
Hyung...
Let's go.
Tara na.
I'm working though.
Nagtatrabaho ako pero.
But still, how could you do that?
Ngunit gayon pa man, paano mo magagawa iyon?
It was so frustrating. Why?
Sobrang nakakadismaya. Bakit?
I just started this job not long ago, and now I'm going to get fired.
Sinimulan ko lang ang trabahong ito hindi pa katagal, at ngayon ay matatanggal na ako.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Ako ang mananagot, kaya tigilan mo na ang pagmamaktol.
Take responsibility of what?
Pananagutan ng ano?
How are you going to do that?
Paano mo gagawin iyon?